❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, සංවිධාන,
ස්ථාන, නඩු සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇති දේවල් ව්‍යාජයි
කොහොමද
ඔයා මාව එහෙම බලන එක නවත්තනවද?
ඔයාගේ කැළල දැන් ඔක්කොම සුව වෙලා.
ඔබට ස්තුතියි.
ඔයා බය උනත්,
පලා යන්න එපා.
අඩුම තරමේ අදටවත්.
මම අවදි වූ විට මට ඇත්තටම තනිකමක් දැනුණා.
සහ සොයා ගත්තා
ඔයා ගියා කියලා.
හෙට අතුරුදහන් වෙන්න එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මෝගන්.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
මම හොඳටම නිදාගත්තා.
ඔයා ඇහැරුන ගමන් පවා ලස්සනයි.
සමහරවිට ඔයා තරුණ නිසා වෙන්න ඇති.
ඒක විකාරයක්.
නැත්නම් ඒකද?
මොකද ඔයා ඔයාවම රවට්ටගත්ත නිසාද?
ඔයා එතනට වෙලාවක් ගියා.
සමහරවිට ඔයා ලොකු නිසා වෙන්න ඇති.
අපි යමු.
ඔබට ඇත්තටම එය පෙන්වා දිය යුතුද?
ඔයා සමහර වෙලාවට ඇත්තටම නොසැලකිලිමත්.
හිනාව නවත්තලා ඇඳෙන් බහින්න.
මම ඔයාට මගේ කාමරේ නිදාගන්න දුන්නා,
ඒ නිසා මට කෝපි එකක් අරන් දෙන්න.
ඔයා මුහුද අයිනේ ලස්සනයි.
ඔයාගේ සම සීතල පාටද?
මට හොඳ යටි ස්වර තියෙනවා.
මට ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයකට පිළිතුරු අවශ්‍යයි.
ඔයා මොන පාර්ක් වංශයට අයත්ද?
-මිරියැං පාර්ක්.
-ඔයාගේ නමේ තේරුම මොකක්ද?
ඔබ එය සොයාගත්තේ ඕස්ට්‍රේලියාවේද?
ඔයාගේ නම හරියටම කොරියානු භාෂාවෙන් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඒක කොරියානු නමක්,
නමුත් මගේ අම්මා හිතාමතාම මට ඉංග්‍රීසි නමක් වගේ නමක් දුන්නා .
ඇයි?
මොකද එයා හිතුවේ
මම විදේශ රටක ජීවත් වෙන්න වෙයි කියලා.
හරි හරී.
ඔබේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා සනීපෙන්ද?
ඔයා හැමදේම දැක්කා.
මම දැන් කියන්නේ බැරෑරුම් විදිහට.
ඔයාට ණයක් තියෙනවද?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ ව්‍යාපාරය එක පාරක් බංකොලොත් වුණා කියලා.
මට ණයක් තිබුණා,
නමුත් මම දැනටමත් එය ගෙවලා ඉවරයි.
ඔබට අපරාධ වාර්තාවක් තිබේද?
අපරාධ වාර්තා තියෙන කොල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා .
තවමත් නෑ.
ඇයි ඔයා මගෙන් මේ ප්‍රශ්න අහන්නේ?
-මම කළමනාකරුවෙක් විදිහට අහන්නේ.
-මොන කළමනාකරුවද?
මම කියන්න යන දේට ඔයා හොඳට සවන් දෙන්න .
මම දැන් ඉඳන් ඔයාව මගේ මින්මැදුරේ තියාගන්නවා .
මම හිතුවේ මම දැනටමත් ඒකට සම්බන්ධ වෙලා කියලා.
මේ වෙනකම්
ඔයා මගේ වටේ කැරකෙමින් හිටියා.
සහ ඔයා මගේ මින්මැදුරේ හිටියා කියලා කියනවා.
නමුත් මේ මොහොතේ සිට,
ඔබ නිල වශයෙන් මගේ මින්මැදුරේ සිටී.
ඒ වගේම මින්මැදුරත් වහලා.
ඔයාට එළියට යන්න බෑ.
ඒ වගේම ඒක ඔයා නිකම්ම විනෝද වෙන්න එන තැනක් වෙන එකක් නොවේවා කියලත් මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
ඔයාට ඇත්තටම වෙන්න පුළුවන්ද කියලා මම බැරෑරුම් ලෙස සලකා බලන්නම්
මගේ එදිනෙදා ජීවිතයේ කොටසක්.
තීරණ ගැනීමට මම ටිකක් වයසයි.
මගේ හැඟීම් මත පමණක් පදනම් වී ඇත.
නමුත් ඔබට කළ හැක්කේ කුමක්ද?
ඔබ මාව තෝරා ගත්තා, මේ මම කවුද කියලා.
මම හිතන්නේ මම හොඳ තේරීමක් කළා.
මමත් එකක් කියන්න ඕන.
මට ඕන ඔයා නිසි මින්මැදුර කළමනාකරුවෙක් වගේ හැසිරෙනවා දකින්න .
මට ඔයාව අල්ලගන්න බැරි තැනකට යන්න එපා.
ඔබ
දුෂ්කර කාලයක් ගත කරන සෑම අවස්ථාවකම.
මට කතා කරන්න, මාව පාවිච්චි කරන්න, සහ මා මත රඳා සිටින්න.
ඔබ ඔබේ මින්මැදුරේ කෙනෙකු තබා ගන්නා විට ඔබ කරන්නේ එයයි .
ඔයා ඒක දන්නේ නෑ වගේ,
ඒ නිසා මම ඔයාට දැනුම් දෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා
ගොඩක් කෙල්ලෝ එක්ක සෙල්ලම් කරලා ඇති.
කී දෙනෙක් හිටියාද?
ඇත්තටම ඔයාට ආදරේ කරපු කෙල්ලෝ එච්චර දෙනෙක් හිටියද ?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලු වෙන්න එපා.
හේයි, මමත් ඉස්සර ජනප්‍රියයි.
පියෝ ජුන්-සු?
හේයි.
ඇයි ඔයා එයාගේ නම සඳහන් කරන්නේ?
ඔබේ හුස්ම ගැනීම කෙරෙහි සෙමින් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබේ සියලු නිෂේධාත්මක සිතුවිලි ඉවත් කරන්න.
ඔබේ වෛරය සහ අමනාපය
සියල්ල මැකී යමින් පවතී.
ඒ වගේම මගේ සම හොඳ අතට හැරෙනවා.
ඔබේ මුළු හදවතම අනුකම්පාවෙන් සහ සමාව දීමෙන් පුරවන්න .
සමාව?
ඒ ජරාව.
සන්සුන් වෙන්න.
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
අවසාන වශයෙන් නමුත් අවම වශයෙන් නොව,
මම එක දෙයක් නිවැරදි කිරීමට කැමතියි.
මම මුලින්ම පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගත්තේ චා හියොන්ට නෙවෙයි, එයා එක්ක.
ඔයා කතා කරනවා මට ඇහුනොත්, මට
ඔයාගෙ අතපය කඩන්න හිතෙයි,
ඒ නිසා කතා කරන්න එපා, අහගෙන ඉන්න.
ඔයාගේ පළවෙනි පෙම්වතියගේ ෆෝන් නම්බර් එක මට එවන්න .
ඇයි?
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
ඔයා කව්ද?
ඔයාට දැන්ම කතා කරන්න පුළුවන් මිස්. දෙවෙනි.
ඔයා එයාගේ පළවෙනියා වෙන්න ඕනේ.
ඔයා තාමත් ජුන්-සු එක්ක යාලු වෙනවද?
ඔයා ඇයි එයාගේ ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ?
ඒක ඔයාට අයිති වැඩක් නෙවෙයි.
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම්,
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
මම තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
ඉතින් අපි හමුවෙමු.
මගේ කාර් එක හෝටලයෙන් පිටත වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ නවතා තිබෙනවා .
මම මගේ කාර් එකේ යතුරු ඉස්සරහ මේසයේ තියලා ආවා.
එහෙනම් අපි ඔයාගේ කාර් එකේ යතුරු ඉස්සරහ මේසයෙන් ගන්නම්
සහ ඔබේ මෝටර් රථය
සෝල් හි ලිපිනයට භාර දෙන්න.
හරි, ස්තූතියි.
ඔයා කාර් එක නවත්තපු තැන?
මම මෙතනට වාහන එලෙව්වේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම දුම්රියෙන් නැග්ගා.
දැන් ඔබට ගංන්යුන්ග් දක්වා දුම්රියෙන් යා හැකියි.
එච්චර වෙලාවක් ගියේ නෑ.
එහෙනම් මම හිතන්නේ ආපහු යන්න එච්චර වෙලාවක් යන්නේ නැහැ .
මම රිය පැදවිය යුතුද?
නෑ, මම මගේම කාර් එක පදවන්නම්.
චා හ්යොන්
ඇයි ඇය මට කතා කරන්නේ?
චා හ්යොන්? ඒ කවුද?
ප්යෝ ජුන්-සුගේ පෙම්වතිය.
මම කියන්නේ, ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතිය.
ඔහු හරිම ආකර්ශනීය වෙන්න ඇති.
ඒක නිකම්ම දුරකථන ඇමතුමක් විතරයි,
ඒ නිසා එයාට කරන්න පුළුවන් නරකම දේ මට ශාප කරන එක.
හේයි, ස්කාර්ලට්.
ටැමී.
00:28:51 (අ)
ඒ වගේම මම ඔයාව මාත් එක්ක එන්න කැමතියි.
මට ඔයාගෙන් කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
-මම?
-ඔව්.
මම ඇයට ගහන්නේ නැති බව ඔයා සහතික කරගන්න ඕනේ .
ඔයා බේ ටා-මි ද?
හැන් මින්-කියුගේ අනුග්‍රාහකයා?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
ඔයාගේ අව් කණ්ණාඩි ගලවන්න.
එළියේ කළුවරයි.
මිනිස්සු මාව අඳුන ගනීවි කියලා හිතුන නිසා මම ඒවා ඇන්දා .
ඔයා මටත් වඩා ප්‍රසිද්ධ නිසා මට ලැජ්ජයි .
ඔන්ලයින් ප්‍රවාහකයා යුන් ඩොං-ජු?
ඔයා ප්යෝ ජුන්-සු එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවාද?
ඒත් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ඔහුගේ පළමුවැන්නා, ඇය ඔහුගේ දෙවැන්නා,
ඉතින් ඔයා එයාගේ තුන්වෙනියාද?
පෙම්වතියන් අතින් ගත් කල,
ඇය ඔහුගේ පළමු පෙම්වතිය විය.
අපි දෙන්නට කලින් එයා එයා එක්ක යාළු වුණා.
හ්යොන්!
එහි සැඟවීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
මෙතන ඉන්න හැමෝම ප්යෝ ජුන්-සු එක්ක පෙම් සබඳතා පවත්වා තිබෙනවා.
ඔයත් ජුන්-සු එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවාද?
හන් මින්-කියු සිට ප්යෝ ජුන්-සු දක්වා යන්නේ කෙසේද ?
මා සහ ඔහු පිළිබඳ කටකතා අසත්‍යයි.
ඒ වගේම, මම ජුන්-සු එක්ක
මාසයක් විතර පෙම් කළා, අවුරුදු 16කට කලින්,
ඒ නිසා ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
මේ හමුවීම ඔය දෙන්නට විතරයි.
මම අද මෙතන මැදිහත්කරුවෙක් විදිහට ඉන්නේ ඒක තහවුරු කරගන්න.
කාටවත් හානියක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ගෝෂ්.
ඇය ඡායාරූපවල වඩා හොඳින් පෙනෙනවා.
ඇයි ඔයා...
තරහා වෙන්න එපා.
එයා අපිට වඩා අවුරුදු දහයක් විතර බාලයි.
කොහොම හරි, අද ඔයා කතා කරන කෙනා මම.
ඉතින් ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
ඔයා කවද්ද මුලින්ම ජුන්-සුව මුණගැහුනේ?
මාස අටකට විතර කලින්.
ඊට මාස දෙකකට පස්සේ ඔයා එයා එක්ක යාළු වුණා.
මම කවදාවත් ඔයාට බොරු කිව්වේ නැහැ.
මම ඊමේල් එකේ ලියපු දේ ඇත්ත.
මම ඔහුගේ පළමුවැන්නා වූ අතර ඔබ ඔහුගේ දෙවැනියා විය.
මම එයාගේ දෙවෙනි පෙම්වතිය කියලා කියන එක නවත්තන්න !
තරහා වෙන්න එපා.
එයා අපිට වඩා අවුරුදු දහයක් විතර බාලයි.
එය සත්‍යයක් වූ විට මට කුමක් කළ හැකිද?
මුලින්ම මට සමාවෙන්න.
ඒකයි මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ.
මම සමාව ඉල්ලන්න ඕන ඇයි?
එයා ඔයා එක්ක එකතු වෙලා මට වංචා කළා,
ඒ නිසා ඔයා මගෙන් සමාව ගන්න ඕනේ.
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ කැමැත්තෙන් තොරව,
ඔයා මගේ සම්බන්ධය ගැන පෞද්ගලික තොරතුරු හෙළි කළා
.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
මම ඔයාට වැරැද්දක් කළා.
මට කණගාටුයි.
මම ජුන්-සුගෙන් පළිගන්න ඕන කියලා හිතුවා .
මම ඒක පිළිගන්නවා.
ඉතින් ඔයා ඉවරද?
මම ඉවරද?
සෑම දෙයක්ම ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් අවසන් විය යුතු නැත.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා ඉවර නම්,
මම ප්‍රශ්නයක් අහන්න කැමතියි.
ජුන්-සු දන්නේ නැහැ
මොකද එයාගේ විශේෂඥතාවය ක්‍රීඩා වල තියෙන නිසා.
මගෙන් ඇහුවොත් එයාට කිසිම තේරුමක් නෑ.
කොහොම හරි, ඔයා
Barro එකේ "යුන් ඩොං-ජු" කියලා ටයිප් කරනකොට,
කවියා ඉහළින්ම පෙනී සිටියි.
මම සියුම් මුද්‍රණයෙන් පහළින් දිස්වේ.
කවියා තරම් මා ගැන සෙවුමක් අඩුවෙන් ලැබෙන වෙනත් දෙයක් නැහැ .
එයාගේ ප්‍රොෆයිල් එක මතු වෙනවා වෙන්න පුළුවන්ද?
මිනිස්සු මාව හොයනකොට?
හාස්‍යජනකයි නේද?
එකම නම් ඇති පුද්ගලයින් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
සෙවුම් ප්‍රතිඵල පදනම් වන්නේ
පුද්ගලයින් ක්ලික් කරන පැතිකඩ මත ය.
මිනිස්සු ඔයාගේ නම උඩ වැඩිපුර ක්ලික් කළා නම්,
ඔබ ප්‍රතිඵල පිටුවේ ඉහළින්ම සිටිනු ඇත.
මැරුණු මිනිහෙක් මට වඩා ජනප්‍රියද?
මම වර්තමානයේ ජීවත් වෙනවා, මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
අපි යන්න ඕනේ.
ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිතුර විය යුතුව තිබූ බව මට සිතීම නතර කළ නොහැකිය .
මම අවුරුදු දහයකට ආසන්න කාලයක් වැඩිමල් නිසා, මම ගෙවන්නම්.
මම කිව්වා වගේ, මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර හොයනවද කියලා,
ඔයා කාර්යාල සේවකයෙක්ද?
ඇයි ඒ...
අර මුරණ්ඩු එළදෙන!
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක තාමත් ඉවත ලෑමට සුදුසුකම් ලබනවා.
අවිශ්වාසවන්ත සහකරුවෙකු නිසා සම්බන්ධතාවයක් අවසන් වෙනවාද ?
මම ඒකට හොඳටම පුරුදු වෙලා.
ඔයා තාමත් ජුන්-සුට හුරුපුරුදු කෙනෙකුට දරුණු තැළීමක් කළා .
මම ඒකට පුරුදු වෙලා ඉන්න නිසා තමයි
මට පළිගන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
මගේ විසි ගණන්වලදී, මට කළ හැකි වූයේ අඬන්න පමණයි
සහ මටම දොස් පවරනවා.
කෙසේ වෙතත්, මම මුලින්ම
ඒ මිනිහාගෙන් පළිගත්තාට පස්සේ,
එය හදිසියේම ඔහුගේ වරදක් බවට පත් විය.
අඩුම තරමින්
වෙන්වීමකින් මට යමක් ලබා ගත යුතු නොවේද?
අන් අයට දොස් පැවරීම වැදගත් ය.
ශ්‍රේණිගත කිරීමේ අර්බුදය අතරතුර කෙනෙක් මට ඒක කිව්වා .
"ඔබට නොව අන් අයට දොස් කියන්න."
පුදුමයට කරුණක් නම්,
එය විශාල සැනසීමක් ලබා දුන්නේය.
ආපසු හැරී හැනම්-ඩොං වෙත යන්න.
ඇයි?
යුනිකෝන් හි වෙබ්ටූන් කලාකරුවන්
එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමින් සිටිති.
ගොඩෝරි සමාජ මාධ්‍යවල ඡායාරූපයක් පළ කළේය.
ඉතින්?
ඔවුන් අප හා එක්වීමට පොළඹවා ගැනීමට අපට තොරතුරු අවශ්‍යයි .
දැන් කාර් එක හරවන්න.
අපි ඇත්තටම ඉරිදා දවසක වැඩ කළ යුතුද?
මට ඇහුණා ඔයාලා හැමෝම
එකිනෙකාගේ වැඩවලට රසිකයෝද?
සහ එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගැනීමට අවස්ථාවක් අවශ්‍ය විය .
අවම වශයෙන් සෑම කාර්තුවකටම වරක්වත්,
යුනිකෝන් සහතික කරනු ඇත
ඔයාලා අද වගේ එකතු වෙනවා.
යුනිකෝන් හි වැඩ කිරීමේ එක් ප්‍රතිලාභයක් ලෙස මෙය සලකන්න .
කරුණාකර පිරිනමනු ලබන සියලුම ආහාර
පාන භුක්ති විඳින්න.
අපි ද්විතීයික බීම සඳහා පවා ගෙවන්නෙමු.
ගොඩෝරි
ඔයා දැනටමත් යනවද?
මෙම රැස්වීම ඔබට අන්තර් ක්‍රියා කිරීමටයි.
මම ඔයාට ටිකක් ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
අන්තර් ක්‍රියා කරන්න, මගේ පාදය.
ඔබ අපව එක්රැස් කළේ කවුන්ට් කිම් නිසා පමණයි.
ඉහළම ශ්‍රේණිගත කිරීම් ලත් වෙබ්ටූන් කලාකරුවා වීම සතුටක් .
එයාගේ තට්ටම සිපගන්න හැමෝම කැමතියි
එයාගේ හැටි දැනගෙන හිටියත්.
ඔයා නේද?
ඒ අයගෙන් කෙනෙක්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම මෙතන ඉන්නේ මිනිහව සිපගන්න කියලද?
ඔයා වැරදියි මිස් සොන්ග්.
මම මෙතන ඉන්නේ ඒ මෝඩයාට කරදර කරන්න.
ඒක අපහසුතාවයක් වෙයි නේද?
ඔහුගේ ශිෂ්‍යයා
ඔහු තරම්ම ජනප්‍රිය වීමට?
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ සාක්ෂි දරන්න.
පළිගැනීම
ඔබේ කුසලතා වර්ධනය කර ගැනීම සඳහා හොඳම අමුද්‍රව්‍ය වේ .
"කුසලතා"?
කවුන්ට් කිම් ඇත්තටම තමන්ගේම වැඩ කරනවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔයා දන්නවනේ මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්.
කෙසේ වෙතත්, යුනිකෝන්ට
ඒ ගැන කිසිවක් කළ නොහැක.
ඒක තමයි පළමු තැන සිටීම කියන්නේ.
ඔයාට කවදාවත් කඩා වැටෙන්න බෑ.
ගෝ මහත්තයා, මට
ඇත්තටම ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
චිත්‍රපටයක ප්‍රකාශන අයිතිය වේ.
මට ඔයාගේ කතා මාලාව ඕනේ.
එකක් බවට පත් කිරීමට.
මම විශ්වාස කරනවා ඒකට අවශ්‍ය දේ තියෙනවා කියලා.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
අර නර්ඩි පෙනුමැති මිනිහා ගොඩෝරි නේද?
මම ඔහුව රූපවාහිනියෙන් දැකලා තියෙනවා.
ඔව්, ඔහු කලින් කවුන්ට් කිම්ගේ ශිෂ්‍යයා විය.
කටකතා තියෙනවා එයාලා එළියට යනවා කියලා.
ගා-ග්යොන්ග් ස්ථානයෙන් පිටව යනවා.
සුභ රාත්රියක්.
යුනිකෝන් මුළු බාර් එකම බුක් කළා,
ඒ නිසා ඇතුළට යන්න අමාරු වෙයි.
මට විශ්වාසයි ද්විතීයික ස්ථානයක් තියෙනවා කියලා.
අපි එතනට ඔවුන් හා එක්විය යුතුයි.
කොහොම හරි, ඔයා ළඟ තොප්පි තියෙනවද?
මිනිස්සු මාව අඳුනනවා ඇති.
ඔයා කවුන්ට් කිම්ව මුණගැහුනේ නැද්ද?
ඒ, පාර්ලිමේන්තු විභාගය
සහ තත්‍ය කාලීන ශ්‍රේණිගත කිරීම...
ඒ පසුබිම තියෙන කෙනෙක් කොහොමද
තැනකට රිංගන්නේ?
එළියට යන්න.
අපි බලමු.
මෙතන.
යන්න.
නැහැ, ඒක ගලවන්න.
කිසිම විලාසිතාවක් නැහැ.
මේ මාස්ක් සිංගර් රජු නොවේ.
ඒ වගේම, ඔයා මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඔයා ක්‍රීඩා නියෝජිතයෙක්ද?
මේක වෙස්වළාගන්න බැරි තරම් දුර්වලයි වගේ.
මම මේක හැදුවේ ධාවන තරඟයකට.
ඒක වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
හැම දෙයක්ම ක්‍රීඩාවට සම්බන්ධයි
නේද?
නීතිවිරෝධී ඖෂධ බෙදා හැරීම සහ භාවිතය සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගත් JT උප සභාපති
- මට පේනවා ඔයා ගෙදර ඉන්නවා.
- ඔව්.
- ඔයා දැන්ද ගෙදර ආවේ?
-ඔව්.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔබට යුනිකෝන් වෙබ්ටූන් එකක ප්‍රකාශන අයිතිය මිලදී ගත හැකිද ?
ඇත්තටම ඒක චිත්‍රපටයක් බවට පත් කළ යුතු නැහැ .
මට අවශ්‍ය වන්නේ ප්‍රකාශන හිමිකම විකුණනු ලබන ආකාරය පිළිබඳ ලිපියක් පමණි .
මෙම කතා මාලාව ගොඩෝරි විසින් සහ... විසින් නිර්මාණය කරන ලද්දකි.
මම ඒක ගන්නම්.
මට මිල කියන්න.
එය සාමාන්‍ය මට්ටමක තබා ගන්න.
-ස්තූතියි.
-ලබන සතියේ ඔයා කාර්යබහුලද?
මම ත්‍යාගය ප්‍රදානය කරන්නේ
ධාවන තරඟාවලියකදී.
නැවුම් වාතය ටිකක් විඳින්න කැමතිද?
මට ගොඩක් මහන්සියි, සෙනඟ පිරුණු තැනක ඉන්න බෑ.
හරි එහෙනම්.
-හේයි.
-මොකක්ද?
ඔයා පැහැදිලිවම හොරෙන් අහගෙන ඉන්නවා.
අඩුම තරමේ ක්‍රියාත්මක වෙන්නවත් උත්සාහ කරනවද?
මට හූඩි එකෙන් කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
කවුන්ට් කිම් යනවා. තාරාවා.
හේයි.
මිස් ජුන්ග්, ඔයත් බොන්න ඕනේ.
ඔබ සැමවිටම
අප වැනි වෙබ්ටූන් කලාකරුවන් නියෝජනය කරයි.
අපි වෙනුවෙන් සමාගමත් එක්ක කතා කරන්න.
අපි මත්පැන් ඉවරයි.
ගිහින් බෝතලයක් අරන් එන්න.
මම ඔබේ... රසවිඳිනවා.
කාර්ය මණ්ඩලයෙන් බීමක් ඉල්ලන්න.
ඔබ තවමත් ඔබේ සිසුන්ට ඔබ වෙනුවෙන් බීම උයන්න හෝ පිළිගන්වන්න කියා පවසනවාද ?
ඒක නරක පුරුද්දක් වෙලා.
ඒ නිසා තමයි
මේ වගේ තැනක ඉන්නකොටත් ඒක එළියට එන්නේ.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබ අදහස් සොරකම් කරන බව කිසිවෙකුට දැන ගැනීමට සැලැස්විය නොහැක.
සහ අන් අය ඔබ වෙනුවෙන් ඇඳීමට සලස්වන්න.
මම ඔබව ඔසවා තැබුවෙමි, ඔබට ඉගැන්නුවෙමි, පෝෂණය කළෙමි,
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔයා මට ඉගැන්නුවද? මොකක්ද?
මට මතකයි ඔයාට දෙයක් උගන්නනවා.
ඔයා මගේ යෝජනාව පිළිගත්තා.
ඒක ඔයාගේ නමට ජනප්‍රිය එකක් බවට පත් කළා.
මේ වගේ තැනක මේ වගේ විකාර කතා කියන්න ඔයාට කොහොමද හයියක් ?
ඔයා නවත්තන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට ඉගැන්නුවද? මොකක්ද?
මට මතකයි ඔයාට දෙයක් උගන්නනවා.
ඔයා මගේ යෝජනාව පිළිගත්තා
සහ එය ඔබේ නමින් ජනප්‍රිය ගීතයක් බවට පත් කළා.
අධ්‍යක්ෂක
මෙය කුමක් ද?
මම හැමෝටම කිව්වා මම අධ්‍යක්ෂවරයෙක් කියලා.
ඩාර්න් චා හ්යොන්.
මිස් බේ ටා-මි, හරිද?
දැන් ඔබ අධ්‍යක්ෂවරයෙක්ද?
ඔව්, හෙලෝ, මිස් ජුන්ග්.
මම ඔබේ කෙටි පණිවිඩය කියෙව්වා.
මම පිළිතුරු දුන්නේ නැතත්.
ඔයා කළාද
අපි ගැන ඔත්තු බලන්න මෙහෙ ආවද?
ඔව්.
ඔත්තු බැලීම මට අදහසක් ඉදිරිපත් කිරීමට උපකාරී වේ යැයි මම සිතුවෙමි .
සල්ලි වලටවත් කොන්දේසි වලටවත් ඔයා පැති මාරු කරන්නේ නෑ
නේද?
ප්‍රමාණය වෙනස් විය හැකිය,
නමුත් මුදල් සමාන නොවේද?
බැරෝ යුනිකෝන්ට වඩා හොඳ ඇයි?
මට තවම කිසිම දෙයක් හම්බුනේ නෑ.
මට යමක් හමු වුවහොත්,
ඔයා ඒකට උත්සාහ කරනවද?
එ්යි ඔයා.
ඔයා මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
මම ඔබව නැවත දුටුවහොත්,
මම සහතික කරගන්නම් ඔයාගේ රස්සාව ඉවරයි කියලා.
මම කතා කළාම මොකද වෙන්නේ කියලා දන්නවනම් එහෙම කියන්න එපා .
බලමු කාගේ වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් වෙයිද කියලා?
මිනිස්සු ඔබත් එක්ක ඉඳීවි කියලා ඔබ හිතනවද?
ලෝකය ක්‍රියා කරන ආකාරය ඔබ නොදන්නා
අතර ඔබ ඔබව කලාකරුවෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?
ඔව්, මම ඔයාට වඩා පහත් කලාකරුවෙක් වෙන්න පුළුවන් ,
නමුත් මම ඔයා වගේ හිරිහැර කරන්නෙක් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
හිරිහැර කරන්නෙක්ද?
මම ඔයාව ඉවසගෙන ඔයාව යන්න හැරියා.
ඔයා කෙනෙකුට ගහන්න එපා.
ඔයා කව්ද?
යන්න දෙන්න. හේයි.
ඔයා මට දැන්ද ගැහුවේ?
ගුටි කෑවම විතරද ඔයා නවත්තන්නේ?
මෙහෙ එන්න. මම කිව්වා මෙහෙ එන්න කියලා.
-මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
-සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
සමාවන්න.
-මෙහෙට එන්න! මා ළඟට එන්න.
-චා හියොන්.
මාව අතාරින්න.
මම කිව්වා යන්න දෙන්න! මම ඌව මරනවා.
ඒ කවුන්ට් කිම්.
හේයි. ඇයි ඔයා මාව ඇදගෙන ගියේ?
ගොඩෝරිට සටන් කරන්න බැරි බව හරිම පැහැදිලියි.
එයාට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
එයා වැඩිය ගහන්නේ නෑ.
එයා දන්නවා තුවාල සාක්ෂි බවට පත්වෙන බව.
ආයුබෝවන්?
මම ඉන්නේ හැනම්-ඩොං වල.
මම ඉන්නේ බ්ලැන්ච් පිටිපස්සේ පටු මංතීරුවේ.
මිනිසුන් දෙදෙනෙකු අතර පහරදීමක් සිදුවෙමින් පවතී.
ඔව්. මම හිතන්නේ ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
ඔයා කිව්වා එයා එයාට ගහන්නේ නෑ කියලා.
ඇයි ඒකට කතා කරන්නේ?
මේක පුපුරවන්න ඕනේ.
එහෙනම් අපිට අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
-මොකක්ද?
-මේක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න ඕන.
අඩුම තරමින් එකක්වත් උදුරා ගැනීමට අපි ඒවා නිල වශයෙන් ඉරා දැමිය යුතුයි .
මේක හැදුනොත්,
කෙනෙකුට යුනිකෝන් එකෙන් යන්න හිතෙයි,
ඒ අපේ අවස්ථාවයි.
මේ තත්වය යටතේ ඔබ රැකියාවකද ඉන්නේ?
අපි මෙහෙට ආවේ වැඩ කරන්න.
ඒක වැටෙනවා දැක්කද?
මුලින්ම ගැහුවේ කවුද? දෙන්නම ගැහුවද?
කවුන්ට් කිම් මුලින්ම ගියා.
ගොඩෝරිට දැන් තමයි වැදුනේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා. මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
තැළීමක් තියෙනවා නම් ෆොටෝ ගන්න.
මොනවා වෙයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, සහ...
අධ්‍යක්ෂක
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට අමතක වුණා.
මම යන්නම් මිසිස් ඩිරෙක්ටර්.
ඔබේ ආසන පටිය පළඳින්න.
ඔබ ආරක්ෂිතව ආපසු ආවාද?
හතේ ධාවන පථය අමාරුයි.
මම හිතන්නේ යොමුව
සින්බි එස්පී සමඟ අතිච්ඡාදනය වෙනවා.
තත් භාණ්ඩ නිසා නම්,
මම ඒක කීබෝඩ් එකකින් වාදනය කළා,
නමුත් ඒක හරියට ඇහෙන්නේ නැහැ.
මම ස්වර මාරු කරලා
නොයෙකුත් විකාර කළා,
නමුත් මම තවමත් හිරවෙලා.
-ඒක එච්චර අමාරුද?
-ඇත්තෙන්ම, ඒක තමයි.
ඔයා වගේ දක්ෂයෙක් දන්නේ නැහැ.
"මම පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවා.
ඔයා ගෙදරද? රෑ කෑම කෑවද?"
-ඒක කියන්න එච්චර අමාරුද?
-මොකක්ද?
ඔයා කතා කරන්නේ මින්මැදුර ගැනද?
ඇයට ඇත්තටම වාසියක් තියෙනවා.
ඒක එහෙමයි.
ඔබ මෙතෙක් රචනා කළ ඕනෑම දෙයක් භාර දෙන්න.
වෙබ්ටූන් කලාකරුවන්,
කවුන්ට් කිම් සහ ගොඩෝරි අතර ගැටුම
මම එයාලට කන්න දුන්නා. කවුද කාටද ගැහුවේ?
නිරීක්ෂණ කැමරා තියෙනවද?
සාක්ෂිකරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද උත්සවය කළමනාකරණය කරන්න කියලා?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව එතන දාලා ගියේ සල්ලි ගෙවන්න කියලද?
1. කිම් ප්‍රහාරය ගණන් කරන්න
2. ගොඩෝරි
බ්‍රයන්.
අපි
වෙනත් අවස්ථාවක tangsuyuk සමාව අයැදීම පළ කරමු.
මම හිතන්නේ ඒක ඥානවන්තයි.
කාටවත් ඒක පේන්නේ නැහැ.
හරි.
මම යුනිකෝන් එකේ වෙබ්ටූන් කලාකරුවෙක්ව
බැරෝ වලට ගෙන්න ගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
එහෙනම් ඒක පළ කරමු.
මම දේවල් අපේ පැත්තට ගේනකම් ඉන්න.
හරි හරී.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
මම ගෙදර යන්නම්.
ප්‍රතිඵලය සලකා බලමින්,
අපි කවුන්ට් කිම් බඳවා ගත යුතුද?
නැත්නම් ගොඩෝරි සහ ජුන්ග් හී-ජින්?
ඒවා අපේ විකල්ප.
කවුන්ට් කිම් සමඟ ඔබේ හමුවීම අසාර්ථක වූ බව ඔබ කීවේ නැද්ද ?
මට සැමවිටම සමාව අයැදිය හැකිය.
මට අවශ්‍ය නම් දණින් වැටෙන්න.
දණ ගැසීමට මුදල් වැය නොවේ.
කුමක් ද?
මම ඔයාව පිළිකුල් කරනවද?
මම පිළිකුල් සහගත දේවල් කරන්නම්,
ඒ නිසා ඒක ගණන් ගන්න එපා.
අපි ගොඩෝරිගෙන් පටන් ගනිමු.
එලී, ඔහුගේ අභිලාෂයන් මොනවාද?
ගෞරවය.
මම හිතන්නේ ඒකයි එයා රූපවාහිනියට එන්නේ.
ඔහු කලින් කවුන්ට් කිම්ගේ ශිෂ්‍යයා විය,
නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඔවුන් එකට යන්නේ නැහැ.
කර්මාන්ත එකඟතාවය නම්
කවුන්ට් කිම් ජරාවක් බවයි,
නමුත් ගොඩෝරි එතරම් හොඳ නැහැ.
ඇපල් ගෙඩිය ගහෙන් ගොඩක් දුරින් වැටුණේ නැහැ.
ඇලෙක්ස්, ජුන්ග් හී-ජින්ගේ ඉල්ලීම් මොනවාද?
වඩා හොඳ වැඩ පරිසරයක්,
ස්ත්‍රී පුරුෂ සමානාත්මතාවයක්, සාධාරණ සමාජයක්.
අවුරුදු පහකට පෙර
වඩා හොඳ කොන්දේසි සඳහා ඇය තනි විරෝධතාවක් පැවැත්වුවාය
යුනිකෝන්හි මුල් වෙබ්ටූන් දිනවල.
ජුන්ග් හී-ජින්,
මානව අයිතිවාසිකම්, ස්ත්‍රී පුරුෂ සමානාත්මතාවය
මොනතරම් ප්‍රශංසනීය පුද්ගලයෙක්ද.
ඇය එහෙමයි. ඇය ගොඩක් දායක වුණා.
වෙබ්ටූන් කලාකරුවන්ගේ
මානුෂීය වැඩ පරිසරයට.
ඔබේ සුපුරුදු
බ්ලැක්මේල් සහ ලීවරය ක්‍රමය භාවිතා කර ඔබට ඇයව ලබා ගත හැකිද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය ඒකට යයි කියලා.
ඒ...
ඇගේ දුර්වලතාවයයි.
කවුන්ට් කිම් දිගටම විකාර කතා කරනවා
ගොඩෝරි මුලින්ම එයාට ගැහුවා කියලා.
ඔහු වැඩි වැඩියෙන් විකාර කතා කරන තරමට
අපට වඩා හොඳය.
මම දැන් කොච්චර උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවද කියලා ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ .
පහරදීමේ එකම සාක්ෂිකරු
මගේ ළඟයි.
මම ඉදිරියට යන්නම්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔව්, එහෙම වෙලා තියෙනවා.
අවුරුදු තුන හතරක් විතර ගියා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
වෙන තැනක වැඩ කරන්න පටන් ගත්තා කියලා.
ඔව්, මම බැරෝ එකේ වැඩ නවත්තලා මාස හයකට වැඩියි .
එහෙනම් ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ විවාහ ආරාධනා පත්‍ර බෙදන්න.
මගේ සමීප සගයන් කිහිප දෙනෙක් තවමත්
මෙහි වැඩ කරනවා.
මම දකියි.
ඔබේ විවාහ මංගල්‍යයට සුබ පැතුම්.
ඔයාට කවදත් විවාහ වෙන්න ඕන වෙලා තියෙනවා.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබ තවමත් විවාහ වීමට උනන්දු නැද්ද ?
නැහැ, මම තවමත් උනන්දු නැහැ.
ඒක අහලා මට සහනයක් දැනෙනවා.
මම...
සමහර විට කුතුහලයෙන් හිටියා
ඔබ ඇත්තටම විවාහ වීමට විරුද්ධ නම්
නැත්නම් ඔයා මාව විවාහ කරගන්න විරුද්ධ නම්.
මම හිතුවේ ඔයාට තේරුණා කියලා.
මට බැරි වුණු අවස්ථා තිබුණා
ඇත්තටම මගේ ඔළුව ඒ වටා ඔතා.
මම දන්නවා ඔයා එන්නේ නෑ කියලා.
නමුත් ඔබ මට සුබ පතනවාට මම කැමතියි.
හරි හරී.
සුභ පැතුම්.
ඌ කව් ද?
තිරය සමඟ සංවාදයක්
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
සිදු වූ දේ දරා ගැනීම දුෂ්කර වූ බව මට විශ්වාසයි
.
මට දැන් මිස් සොන්ග්ව පේන්නේ නෑ.
-ඇයි ඔයා දණ ගහගෙන ඉන්නේ?
-මට සමාවෙන්න එයා එක්ක යාළු වුණාට.
නමුත් මම දිවුරනවා
මම මෑතකදී ඇයව මුණගැහිලා නැහැ කියලා.
ඇයි?
ඇය ඔබව දැකීම ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
මම ඇයව සම්බන්ධ කර ගත්තේ නැහැ.
ටැබ්ලොයිඩ් කටකතාවට ඇයට සම්බන්ධ වීමට සිදුවීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම නිසා.
ඔයා හොඳයි.
සමාවෙන්න?
ඒ නිසාද එයා ඔයාට කැමති වුණේ කියලා මට හිතෙනවා.
ඇය කවදාවත් මට කැමති වුණේ නැහැ.
මම තමයි ඇයට කැමති වුණේ.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
ඒ නිසා කරුණාකර වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
-මිස්. සිංදුව නම්...
-ඔයා පන්ක්.
ඔබට කළ හැකි අවම දෙය
නම් ඇයට විශ්වාසය තැබිය හැකි කෙනෙකු වීමයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ අවුරුද්ද අන්තිමට ඔයා චිත්‍රපටියක රඟපානවා, ඒ නිසා රඟපාන්න පුරුදු වෙන්න.
ඔයාගේ ඒ අමුතු හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවය හදාගන්න පාඩම් ඉගෙන ගන්න .
ඔබ මිලදී ගත් පොත් කියවන්න.
ඔයා මට උදව් කරන්නේ ඇයි?
මම ඒක කරන්නේ අනුකම්පාවෙන්.
ඔයා මට අනුකම්පා කරනවද?
මම ඔයාට අනුකම්පා කරන්නේ මොකටද?
මට ගා-ග්යොන්ග් ගැන දුකයි.
කවුන්ට් කිම්ගේ වෙබ්ටූන් අත්හිටුවීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
පහරදීමේ නඩුව අවසන් වන තුරු?
අපි ගින්න නිවා දැමිය යුතුයි,
තත්වය තවත් නරක අතට හැරවීම නොවේ.
කවුන්ට් කිම් කියන දේ ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
ඒක එච්චර වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
යුනිකෝන් සමාගමටත් අර්ධ වගකීමක් භාර ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඔහු බොරු කිව්ව බව ඔප්පු වුණොත්.
එහෙම වුණත්,
අපිට එයාව ඉවත දාන්න බෑ.
අපි එයාව අපි ළඟ තියාගන්න ඕන.
මිනිසුන් පහරදීම් කිරීමට වඩා බොරු කීමට බොහෝ සේ අකමැතියි
.
දේවල් වැරදුනොත් ඔහුට ඔහුගේ වෘත්තීය ජීවිතය දිගටම කරගෙන යාමට හැකි වේ යැයි ඔබ සිතනවාද ?
ඔව්,
මම කරනවා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔයා හිතනවද මිනිස්සු
එයාගේ වෙබ්ටූන් කියවන එක නවත්තන්න තරම් සදාචාර සම්පන්නයි කියලා?
ඔහු පහරදීමක් කළ බව ඔවුන් සොයා ගන්නා නිසා
ඒ ගැන බොරු කිව්වද?
"මට කවුන්ට් කිම්ගේ වෙබ්ටූන් වලට කැමතියි,
ඒ මිනිහටම නෙවෙයි."
ඒක තමයි එයාලා තමන්ටම කියාගන්නේ
මොකද ඒකෙන් ලැබෙන සතුට
ඔහුගේ සදාචාරයට වඩා වැදගත්.
ඔව්, ඔයා හරි. ඒක වඩා වැදගත්.
ඔයා ලෑස්ති ​​නම් මම එයාලට ඇතුලට එන්න කියන්නද ?
-ඔව්, එයාලට ඇතුලට එන්න කියන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
ඔයා ඇත්තටම මාව මෙහෙට එක්කගෙන ආවේ
රස්සාව ගැන කතා කරන්නද?
ඔයා දැන් කිව්වෙ පුද්ගලයෙකුගේ සතුට
වඩා වැදගත් කියලා.
ඒ වගේම ඔයා මේ වගේ තැන් වලට කැමතියි.
ඒ ගැන ටැබ්ලොයිඩ් කටකතාවක් කතා කරන්න තරම් .
මේ තැන මට හොඳටම පාළුයි.
ඊළඟ වතාවේ, මගෙන් වෙන් කිරීමක් කරන්න කියන්න.
මේ වගේ සාමාන්‍ය තැනකට වඩා ගොඩක් හොඳ තැනක් මම දන්නවා .
මම ළඟයි.
කමක් නෑ. වෙලාව අරන්
කෑම කාලා ඉවර කරන්න.
මම යුනිකෝන් එකේ ඉන්නම්.
බායි.
කුමක් ද?
දෙයියනේ, එයා හරිම නපුරුයි.
මේක අහම්බයක් නේද?
කොච්චර රසවත්ද?
-ඇයි ඔයා හරස් නොකලේ?
-මොකද මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
මම දැන් හමුවුණු මාළුවාට කරුණාවන්ත වෙන්න මට ආශාවක් දැනෙනවා .
ඔයා කොහෙද ගියේ?
රැස්වීමක්.
රැස්වීම කීයටද?
දැන් ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
-මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුලුවන්ද?
-ඒ මොකක්ද?
ඔයාට විශ්වාසද මින්මැදුර වසා ඇති බව?
මොකද ඒක විවෘත නම්,
මම ඒකට ඇතුළට ගිහින් එළියට යන්න කැමතියි.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මම ඔයාව මගේ මින්මැදුරට දාලා දවස් දෙකක් විතරයි .
ඔව්, මම දන්නවා. ඔයා
දවස් දෙකක් තිස්සේ මගේ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හැරියා.
ඔබ ඒවා කියෙව්වට පසුවත්.
මට කණගාටුයි.
මම පිළිතුරු දෙන්නයි හිටියේ,
නමුත් හදිසියේම කවුන්ට් කිම් ප්‍රශ්නයක් වුණා.
ඒ වගේම පහුගිය දවස් දෙකේ ඔයා එක තත්පරයක්වත් මං ගැන හිතුවේ නැද්ද ?
මම ඇත්තටම ඔයාට කිසිම දෙයක් අදහස් කරන්නේ නැහැ නේද?
නැත්නම් ඔබට වැදගත් වන අය සමඟ ඔබ සම්බන්ධ වෙන්නේ නැද්ද ?
මම නොවැදගත් කෙනෙක් වුණත් ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගත්තේ නැහැ .
ඒ කියන්නේ මම ඔයාට යමක් අදහස් කරනවද නැද්ද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි .
එහෙනම් ඇයි ඔයා මම ඔයාට දෙයක් කියනව කියල මගේ බලාපොරොත්තු සුන් කරවන්නෙ ?
ඔයා හිනා වුනාද?
මට කණගාටුයි.
ඔයාට මාව හුරතල් වෙයි කියලා හිතෙයි,
ඒත් මම මේක කරන්නේ හුරතල් වෙන්න නෙවෙයි.
හරි, ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
මට කණගාටුයි, මම ඔබේ කෙටි පණිවිඩවලට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ සාමාන්‍යයෙන් මේ වගේද?
ඔයා මෙහෙම පැමිණිලි කරනවා මම කවදාවත් අහලා නැහැ .
ඔව්, ඒ
ඔයා ඒකට කැමති වෙන එකක් නෑ කියලා මම හිතුව නිසා.
මම හිතුවේ ඔයා මාව එපා වෙලා
ඔයාගේ මින්මැදුරෙන් එළියට දායි කියලා.
නමුත් මම ඔබව අනපේක්ෂිත ලෙස දුටුවෙමි,
ඒ නිසා මට එය සැඟවිය නොහැකි විය.
ඔයා ඒකට අකමැති නම් මට කියන්න.
මම දැන් ඉඳන් පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට මේක දිගටම කරන්න පුළුවන්,
සහ මම පිළිතුරු නොදුන්නාට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම කාර්යබහුල වුණා.
මට එකපාරටම උත්තර දෙන්න බැරි වෙයි,
නමුත් මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඔයා මට යමක් අදහස් කරනවා,
දැන් ඔයා මගේ මාළුවා.
ඉතින් මම ඔබට ඒ අනුව සලකන්නම්.
හරි හරී.
මම දැන් යන්නම්.
මට අහන්න ඕන දේ මට ඇහුණා.
- ඔයා දැනටමත් යනවද?
- මම දැනටමත් පරක්කුයි.
ඔයාගේ අර්ථවත් මිනිහා දැන් යනවා.
මේ ඔයා උයපු කෑම විතරද?
සුප් එකක් නැත්නම් මට කන්න බෑ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
මේ දවස්වල මට එච්චර සනීප නෑ.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා ඉන්නේ?
ගෙදර ඉන්නකොට ඔයා නිතරම කම්මැලියි.
මම...
ගැබිනි.
ඔයා මට බොරු කියන්න එපා.
මට තියෙනවා...
ඇස්පර්මියාව!
කොහෙත්ම නැහැ!
අනේ මන්දා.
විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඊට වඩා විනෝදජනක වෙන්න බැරිද?
-කරුණාකරලා කොමඩු යුෂ එකක් දෙන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
හරි, අපි බලමු.
බැරෝ මිනිස්සු
සෝල් ජි-හ්වාන්
සීඕඑල් ජි-හ්වාන් පිළිබඳ සෙවුම් ප්‍රතිඵල නොමැත.
ඔහුගේ ආයතනය එහි කාර්යය කරන්නේ නැහැ.
ජෙනී
හායි, ජෙනී.
කවුන්ට් කිම් සහ ගොඩෝරි
සමාජ මාධ්‍යවල වාද කරමින් සිටිති.
මාර්ගගත සටනක්ද?
ඔව්, මගේ ලැප්ටොප් එක ක්‍රියාත්මකයි.
මම කියවගෙන යන්නම්.
අපි බලමු ඒක කොහෙද යන්නේ කියලා.
කවුන්ට් කිම්,
වෙබ්ටූන් වල බොරු කියන්න පුළුවන්
, නමුත් පොලිසියේ නෙවෙයි.
කැමරා හෝ සාක්ෂිකරුවන් සිටියේ නැත
, එය ඔබව අපරාධකරුවෙකු බවට පත් කරයි.
අප දෙදෙනාටම පහරදීමක්ද?
මෙම පදය ඔබට විදේශීය විය යුතුය,
ඉතින් යුනිකෝන් පිටුවේ එහි අර්ථ දැක්වීමේ සබැඳිය මෙන්න .
නව පණිවිඩය
මම මුලින්ම ගොඩෝරිට පහර දුන්නේ නැහැ.
ඔහු මට අත මිට මොළවලා ගැහුවා,
මම මාව ආරක්ෂා කරගන්න හදනකොට අපි දෙන්නා අතරේ ගුටි බැට හුවමාරු වුණා .
ගොඩෝරි මගේ ආදරණීය ශිෂ්‍යයා.
පසුගිය වසර ගණනාව පුරා ඔහුව මෙතරම් ආක්‍රමණශීලී කළේ කුමක් ද ?
මගේ හදවතේ ඇති තැලීම්
මගේ ශරීරයේ ඇති තැලීම් වලට වඩා රිදෙනවා.
ගොඩෝරි සහ මම
අවුරුදු දහයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
සමහර දවස් හොඳයි, සමහර දවස් එහෙම වුණේ නැහැ.
ඔහු සැමවිටම පහත් මට්ටමේ සංකීර්ණයකින් ඔතා ඇත ,
මම ඔහුව තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළා.
නැහැ, මම රැස්වීමකට ගියා.
මාධ්‍ය හමුවට ජනතාව ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ කෙසේද ?
ගොඩෝරි මේ අනුපාතයට භූමදාන කරනු ලැබේ.
අන්තර්ජාල තර්කය අතරතුර මිනිසුන් කවුන්ට් කිම්ගේ පැත්තේ සිටියහ.
ඒ වගේම ඔවුන්
ගොඩෝරි පිටුවහල් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිනවා.
මාධ්‍ය හමුව නැරඹීමෙන් පසු.
අපි ගොඩෝරි පිටුවහල් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිමු.
ඉතින් බොහෝ දෙනෙක් කවුන්ට් කිම්ගේ වචන විශ්වාස කරනවා.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඉතින් කවුන්ට් කිම් තමයි වඩාත් ජනප්‍රිය කෙනා.
මහජනතාවගේ ප්‍රතිචාරය ගැන ඔබ අසා තිබේද?
මම ගොඩෝරිට කතා කරන්නම්.
නෑ, අපි කවුන්ට් කිම්ව ගෙන්නගමු.
මහජනතාව
කොන්දේසි විරහිතව කවුන්ට් කිම්ට සහාය දක්වයි.
එයාට ලොකු බලපෑමක් තියෙනවා.
අපිට එයාව බැරෝ වල අවශ්‍යයි.
අපි පසුව වැඩි විස්තර කතා කරමු.
මම අදහස් කළේ
මම පහරදීමට සාක්ෂිකරුවෙකු වී ගොඩෝරි වෙනුවෙන් පෙනී සිටින බව .
ඔයාට පිස්සුද?
මටත් ඔයාගෙන් ඒ දේම අහන්න පුළුවන්.
මේ සියල්ල දුටු පසු ඔබ කවුන්ට් කිම්ව බඳවා ගැනීමට කැමති වන්නේ කෙසේද ?
මට ඒක පැහැදිලිව පේනවා.
දෙන්නම වෙච්ච දේ ගැන කෑ ගහනවා,
නමුත් මිනිස්සු කවුන්ට් කිම්ව වැඩියෙන් විශ්වාස කරනවා.
මහජනතාවට අවශ්‍ය කවුද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
බායි ටා-මි!
මිනිසෙකුට තුවාල සිදුවී ඇත.
ඔහුව සැකකරුවෙකු ලෙස කොටු කර තිබෙනවා,
මම තමයි එකම සාක්ෂිකරු.
මම දන්නවා ඔයා පදවනවා කියලා,
ඒත් ඔයාට මේකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න බෑ.
මම කතා කළේ නැත්නම්,
ගොඩෝරිව වළලනු ඇත!
චා හ්යොන්!
ඔයා සාක්ෂිකරුවෙක් විතරක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා මුලින්ම බැරෝ එකේ සේවකයෙක්
සහ අපේ කේවල් කිරීමේ චිප් එක.
අපි ඔබේ නිහඬතාවය සමඟ කේවල් කළහොත් කවුන්ට් කිම් අප සමඟ අත්සන් කරනු ඇත .
මම ඔබේ උපක්‍රම දන්නවා.
ඔයාට ඕන මාව පාවිච්චි කරලා එයාට තර්ජනය කරන්නද?
මම කියන්නේ මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
එහෙනම් මෙතන වැඩ කරන්නේ කවුද?
ඔබ රැකියාවට වඩා යුක්තිය තෝරා ගත්තොත්,
ඇත්තටම අපට ප්‍රතිඵල ලැබෙන්නේ කාටද?
සමහර දේවල් වඩා වැදගත්.
මම මුකුත් නොකියා හිටියොත්,
මම ගොඩෝරිවත් ගොදුරු කරගන්නවා වගේ වෙයි.
මට ගොඩෝරිගේ පැත්ත අරගෙන
අපිත් එක්ක අත්සන් කරන්න පුළුවන්.
එයා මදි.
අපිට තවත් බලගතු කෙනෙක් අවශ්‍යයි.
කවුන්ට් කිම් එලීගේ
පෙනුම ගැන පවා හිරිහැර කළා.
අපි මොකටද එයා වගේ ජරාවක් එක්ක වැඩ කරන්නේ?
මොකද ඔහු සහ ඔහුගේ වෙබ්ටූන්
වඩාත් ජනප්‍රිය වන අතර වැඩි නැරඹුම් ලබා ගනී.
ඔහු බැරෝට යුනිකන් පරාජය කිරීමට උදව් කරයි!
මම ගොඩෝරිගේ පැත්ත ගන්න ඕන ඇයි?
නැද්ද කියන එක ගැන මට එච්චර තැකීමක් තිබුණේ නැහැ.
කවුන්ට් කිම් සහ ගොඩෝරි තර්ක කරති,
නැතහොත් කාගේ කෘති පිටපත් කරන්නේද යන්න.
මගේ අවධානය යොමු වෙලා තියෙන්නේ බැරෝට යුනිකෝන් පරාජය කරන්න උදව් කරන්න පුළුවන් කෙනා ගැන විතරයි .
සදාචාරාත්මක මූලධර්ම?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඒ සඳහා සුඛෝපභෝගීත්වයක් නැහැ .
ඔබේ රැකියාව මෙහි ආරක්ෂිත බැවින් ඔබට ඒ සඳහා කාලය තිබෙන්නට පුළුවන ,
නමුත් මගේ එක නෙවෙයි.
මම බලාපොරොත්තු සුන් වෙනවාට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
ඔයාට සුඛෝපභෝගී දේවල් නැද්ද?
මගේ විශ්වාසයන් අනුගමනය කරන්නේ මම විතරද?
නෑ, ඔයාත් මම වගේමයි.
මෙම තත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට උත්සාහ කිරීමෙන් ඔබ ඔබේ විශ්වාසයන් අනුගමනය කරයි .
තත්වයන් මත දොස් පැවරීම නවතා
ඔබේ ප්‍රමුඛතා පිළිවෙලට තබන්න.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට අකමැති ඇයි කියලා?
ඒ
ඔයා වැඩ කරන තැන ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල නිසා නෙවෙයි.
මට තේරෙන්නේ නැත්තේ ඔයාගේ විශ්වාසයන්.
නමුත් ඒක තමයි මාව මෙච්චර දුර ගෙනාවේ.
ඉතින් මම දැන් ඒක අතහරින්නේ කොහොමද?
මහත්තයා යන්න, මේ මම.
මට පේනවා ඔයා ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ එකේ නෑ කියලා.
හරි.
මම දන්නවා මේක අසාධාරණයි කියලා,
නමුත් කරුණාකර තවදුරටත් කවුන්ට් කිම්ව කුපිත නොකරන්න .
අපිට ඔය දෙන්නගෙන් කෙනෙක් තෝරගන්න ඕන නෑ .
අපි කතා කරපු ඒ චිත්‍රපටිය ගැන හිතන්න.
මහත්තයා යන්න?
ඉහළට යනවා.
දොරවල් වැසීම.
ඔයා ගොඩෝරිට කතා කරන්න ආවද?
බැරෝට නම් මේක හොඳ අවස්ථාවක්.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
නමුත් මට ඔබට සැබෑ හේතුව කියන්න බැහැ.
හ්යොන්.
ඇයි ඔයා මගේ ඇස් හමුවෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගේ මහත්තයාගේ කාර් එක ගැන.
මම සමාව ඉල්ලුවේ නැත්තේ
මට එහෙම කරන්න ඕන නැති නිසා,
නමුත් දැන් මට
ඔබේ මුහුණ දෙස බැලීමට තරම් වරදකාරී හැඟීමක් නැත.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ඔයාට හොඳ හේතුවක් තිබුණා.
ගොඩෝරි ඔහුගේ චිත්‍රාගාරයේ නැහැ.
ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
අපි මෙහෙට ආවේ කිසිම දෙයක් නැතුව.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද?
ඔයාගේ ලොකු ඇස් ඒක හරිම ලේසියෙන් දෙනවා.
එය නොවේ.
කොහොම හරි, කවුන්ට් කිම් නම්...
අපි කතා නොකර ඉමු.
මම ඔයා එක්ක නොඉන්න කැමතියි.
අපි මිතුරන් ලෙස සිටින්නේ එලෙසයි.
ටා-මි අපේ සම්බන්ධය ගැන සැක කරන්නේ නැද්ද ?
ඇය කලින් හිටියා.
ඇය හිතුවේ මම ඔත්තුකාරයෙක් කියලා.
ඔයා දන්නවද, ඇය...
ඇය හරිම කැත ගෑනියෙක්!
ඔයා එහෙම කියන්නේ මට,
කවුද ඊටත් වඩා නරක?
එසේ ද?
මමත් එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
හොඳයි, ඔබට ඔබේ හේතු තිබේ.
ටා-මිටත් හේතු තියෙනවා.
ඇයට යුනිකෝන් පරාජය කිරීමට අවශ්‍යයි.
හොඳයි...
ඇයි ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නේ?
කෙනෙකුගේ නිවසින් පිටත කඳවුරු බැඳීම
යනු ලුහුබඳින්නෙකුගේ ක්‍රියාවකි.
එය "er" සමඟ අවසන් වන
බැවින් එය වෘත්තීය රැකියාවක් බවට පත්වේ.
මේක හරි නෑ.
ඔයා මට සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් දුන්නෙ නෑ.
මම ඇත්තටම නරක කෙනෙක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා නිතරම කියන්නේ මම නරකයි කියලා.
කවුරුහරි මගේ විශ්වාසය මෝඩකමක් කියලා කිව්වා.
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද කියලා මම කල්පනා කළා.
ඇතුලට එන්න. අපි ටික වෙලාවක් එකට ඉඳගමු.
මට ගමනාන්තයක් නැහැ.
මාව හපනකොට ඇයි මෙහෙම කරන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා .
ඒක හරිම භයානක හැඟීමක් වෙන්න ඇති.
අනිත් අය මට වෛර කරනවා.
මම කලින් ඒ ගැන තැකීමක් කළේ නැහැ,
නමුත් දැන් මම ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
මම වයසට යන නිසාද?
ජයග්‍රහණය කිරීමට අලංකාර ක්‍රමයක් දැන සිටියා නම් මම සටන් කරනවා .
මට උත්තර නැහැ. ඒ මම.
මට මගේ නරක මනෝභාවයෙන් තනිවම මිදීමට අවශ්‍ය විය ,
නමුත් ඔබ කිව්වා
මම ඔයාව පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
දේවල් අමාරු වූ විට.
ඒ තමයි මින්මැදුර පවත්වාගෙන යන ආකාරය.
ඉතින් මම ආවා.
ඔබව දැකීමට යන ගමනේදී,
මම එතනට ගියොත් කොහෙද යන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා.
නමුත් ඔබ එහි සිටියේ නැත.
අද මම වීම මට එපා වුණා.
ඔයා නිදිද?
මගේ කතා කරන කටහඬ ඔයාට ASMR ද?
හරි.
සුදු ශබ්දය ඔබට නින්දට වැටීමට උපකාරී වේ.
සම්බන්ධතා ලැයිස්තුව
චා හ්යොන්
මම ඔබේ මතයට ගරු කරමි.
නමුත් ඒ වෙනුවට, මට හිතන්න ටිකක් කාලය දෙන්න.
හරි හරී.
ඇත්තටම, මම පැය 32ක් අවදියෙන් හිටියා.
ඔයා එහෙම කියන්න තිබුනා.
මාළුන්ට කතා කරන්න බැහැ.
මම දකියි.
"මම කල්පනා කළා
මම එතනට ගියොත් මම කොහෙද යන්නේ?
ඒත් ඔයා එතන හිටියේ නෑ."
ඒක තමයි මට අන්තිමට ඇහුනේ.
ඔයා ඊළඟට මොකද කිව්වේ?
අද මම මම වීම මට එපා වුණා කියලා.
ඊළගට?
ඔයා මට ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම දැන් තමයි ඒක හිතුවේ.
එක අතකින් රිය පදවන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම අවුරුදු දහයක් තිස්සේ රිය පදවනවා.
කලබල වෙන්න එපා.
මම ඔයාව සනසනවා විතරයි.
ටා-මිටත් හේතු තියෙනවා.
ඇය යුනිකෝන් පරාජය කළ යුතුයි.
චලනය කරන්න.
-ඒ...
-නවත්තන්න!
ඇයි
ලෝකේ, ඔයා මට දේවල් විසි කරන්නේ?
මට දේවල් දකින එක නවත්තන්න ඕන.
ඒක කරන්න එපා.
ඔතනම නවත්තන්න!
මට තවත් අපරාධ වාර්තාවක් ගන්න බැහැ.
නවත්වන්න!
-නවත්තන්න!
-නවත්තන්න, මෝඩයා!
නවත්වන්න!
හේයි.
පිස්සුවෙන් වගේ පැනලා යන්න තරම් ඔයා කරපු වැරැද්ද මොකක්ද ?
ඔයා හොරකම් කළාද නැත්නම් අතපත ගෑවාද?
එහෙම නෙවෙයි. මට යන්න දෙන්න.
ඔයා මම උනා නම් යන්න දෙනවද?
ඔයා කලින් තල්ලු කරපු අය
පාසල් සිසුවියන්.
ඔයා පැනලා යන්න හදනවා නම්, සන්සුන්ව ඒක කරන්න.
ඇයි අහිංසක...
මමත් කාන්තාවන්ට පහර දුන්නා.
මින්-හ්යොක්, සෝල් ජි-හ්වාන්
සෝල් ජි-හ්වාන්?
ඔයා මාව දන්නව ද?
පිස්සුද බං. උඹ රඟපාලා නෙවෙයිනේ.
ඔබට යථාර්ථයෙන් නාට්‍යයක් වෙන්කර හඳුනාගත නොහැකිද?
නාට්‍යවල වඳභාවය
කියන්නේ සැබෑ ජීවිතයේ දී ඔබ වඳභාවයට පත් වෙනවා කියන එකද?
නැහැ!
ඔයා මානසික රෝගියෙක්.
-මේක නාට්‍යයක්.
-මොකක්ද?
අපි රූගත කරනවා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ජි-හ්වාන්, ඔයා හොඳින්ද?
අපි සමහර වෙලාවට
ලුහුබැඳීමේ දර්ශන සඳහා කැමරා සඟවන්න.
මගීන් රැවටීමට.
මම ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
කොහොම උනත්, මම ඔයාට තුවාල කළාට සමාවෙන්න.
ඔබේ කළමනාකරු මෙහි පැමිණෙන්නේ කවදාද?
මේක විසඳගන්න මම කාත් එක්කද කතා කරන්න ඕන?
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
මට කළමනාකරුවෙක් හෝ ආයතනයක් නැහැ.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. මට ඔයාගේ පැතිකඩ හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා කිව්වා ඔයා ලුහුබැඳීමකට වෙඩි තියනවා කියලා.
ඇයි ඔයා ආරක්ෂිත ආම්පන්න ගත්තේ නැත්තේ?
මිනිසුන් ආරක්ෂිත ආම්පන්න පළඳින්නේ
ක්‍රීඩා කිරීමට පමණි.
කොහොමහරි, ඔයාට ආරංචි වුනා ඔයා
සතියක් විවේක ගන්න ඕන කියලා, හරිද?
මේ තැන හරිද?
මම ඔයාට පෞද්ගලික කාමරයක් අරන් දෙන්නම්.
කමක් නෑ. ඇත්තටම
මාව ඇතුළත් කරගන්න ඕන නෑ කියලා මම හිතනවා.
යමක් සිදුවුවහොත්, එය මගේ වරදකි.
ඒක දැනගන්න මම ගොඩක් අයට ගැහුවා
මම එයාලට යන්න දුන්නොත්,
එයාලා ආපහු එන්නේ වේදනාව ගැන පැමිණිලි කරමින්.
සහ නඩු පවරන බවට තර්ජනය කිරීම...
ඔබව කම්පනයට පත් කළේ කුමක්ද?
-මම ගහපු මිනිස්සු...
-ඔයා මගේ නම දන්නවානේ.
නමුත් මම ඔයාගේ එක දන්නේ නැහැ.
මම රළු ලෙස හැසිරුණු බව මට හදිසියේම වැටහුණා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒ චා හ්යොන්.
චා හ්යොන්?
චා හ්යොන්.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයාගේ මූණට හානියක් නොවුණු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා නළුවෙක්.
නළුවෙක්ද?
ඒ ඔයාගෙ හිනාවෙන මූණද?
මම කවදාවත් ඔයා හිනාවෙනවා දැකලා නැහැ.
ඔයා නාට්‍යයේ කොච්චර කුණු ගොඩක්ද කියනවා
නම් කවදාවත් හිනා වෙන්නේ නැහැ.
රැඳී සිටින්න.
පොලිසියෙන් ඔයාව පන්නන්න ඔයා මොනවද කළේ ?
මට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
ඒක රූපවාහිනියෙන් බලන්න.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මම ඔයාට මගේ නම්බර් එක දෙන්නම්.
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
අපි කාලයේ ආපස්සට ගියාද?
ඒක තමයි
මට දුරකථනයක් විතරක් තියෙන දුරකථනයක් තියෙනවා නම් හොඳයි.
රූපවාහිනියක් යනු රූපවාහිනියක් පමණක් විය යුතුය.
පරිගණකයක් යනු පරිගණකයක් පමණක් විය යුතුය.
මම ඒ ඔක්කොම පටලවා ගන්න කැමති නැහැ.
ඉතින් ඔයා මට කියනවා
ඔවුන් යුනිකෝන්ගෙන්
පුද්ගලික තොරතුරු ඉල්ලා සිටින බව?
ඒකට එයාලට වරෙන්තුවක් අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔව්, ඔවුන් කරනවා.
නමුත් එය හරියට සෝදිසි කිරීමේ
සහ අල්ලා ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඔවුන්ගේ අතේ තිබෙනවා වගේ.
ඔවුන් කෙසේ හෝ රඟපානවා.
යුනිකෝන් යනු රජය යටතට වැටෙන සංවිධානයක් මෙනි .
ඒක හරිම අපහාසාත්මකයි.
ඒ ඔයා එයාලගේ නරක පැත්තට ආපු නිසා.
නැගිටින්න.
තෝ පංකාවක්.
ඔබට සියුම් සමක් තිබෙනවා, ඒ කියන්නේ
ඔබට යම් යම් උස් පහත් වීම් වලට මුහුණ දීමට සිදු වෙනවා.
- මත්පැන් බොන්න එපා.
- හරි මැඩම්.
ඒ වගේම ප්‍රතිජීවක ඖෂධ ගන්න අමතක කරන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඔයාට කැන්වසයක චිත්‍ර අඳින එක එපා වෙලා ඇති .
කැන්වසයක් කිසිදු ප්‍රතික්‍රියාවක් නොපෙන්වයි.
මම කඳු නැගීමට ගොස් මිනිසුන්ට අල්ලස් දීමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් මේ පරිපාලනය දැනටමත් අපට වෛර කරනවා.
අපිට කියන දේ කරන්න එයාලට ඕන නම්
, ඒක කරන්න.
ලස්සන වෙන්න වග බලා ගන්න.
නැත්නම්, ඔවුන්
KU කණ්ඩායමට පහර දීමට පටන් ගනීවි.
ඒක හරිම පැහැදිලියි, මට ඒක එපා වෙලා.
හරි, මැඩම්.
මේ දවස්වල ගා-ග්යොන්ග් කොහොමද?
ඇය සහ මම වෙනස් ලෙස සිතන බව පෙනේ.
ඇය හිතුවක්කාර තීරණ ගන්නා අවස්ථා ද තිබේ .
ඇය මගේ උපදෙස් පවා නොසලකා හරිනවා.
ඇය මාව අපහසුතාවයට පත් කරන අවස්ථා තියෙනවා .
මගේ ලේලිට ඔයාව නොසලකා හරින්න බැරි ඇයි?
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැනගත යුතුයි.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ
මට ඒ වගේ දේවල් කියන්න?
සමාවෙන්න මැඩම්.
ඒක මම හරිම හිතුවක්කාර විදිහට කරපු දෙයක්.
මම ඔයාගේ අම්මව බලන්න යනවා.
මම එයාට හැමදේම කියන්නම්.
මොකක්ද? යන්න එපා! මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
ඔයා ඇයි එයාට කියන්නේ
ඔයා වඳයි කියලා?
කුමක් ද?
තෝ පොඩි කොල්ලා.
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ බිරිඳ
ගැබ්ගෙන ඉන්නකොට එයාට තල්ලු කරන්නේ?
නැහැ, ඒ මම වඳ නිසා.
එහෙම වුණත්, ඔයා ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
දෙවියනේ, ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
ඔයා තමයි
මුලින්ම එයාගේ සල්ලි වලට එයාව කසාද බැන්දේ.
-හරියටම.
-ඔයා මීට වඩා හොඳට දැනගන්න තිබුණා.
සමූහ ව්‍යාපාරයක් සමඟ විවාහ වීමට පෙර.
-ඔයා ලැජ්ජා වෙන්න ඕන ඔයා ගැනම.
-මොකක්ද...
ඔයා මගේ නළුවට කරනවද?
මිස් චා, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර ඔහුව පෞද්ගලික කාමරයකට ගෙන යන්න.
වහාම.
මිල අධික කාමර හැමවිටම මෙතරම් උසින් තිබෙන්නේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
මොකද ඔබට ඔබේ පෞද්ගලිකත්වය ආරක්ෂා කර ගත හැකියි.
අනෙක් අය ගැන ඔත්තු බලන අතරතුර.
ඔයා හරි.
ඒක තමයි බලය.
මම ඔයාට කන්න බීම වර්ගයි පලතුරු ටිකයි
ශීතකරණයේ තිබ්බා.
රෝහලේ කෑම හොඳ නෑ නේද?
ඊට අමතරව, ඔයාට තනියම කන්න වෙනවා.
මමත් සෙට් එකේ තනියම කනවා.
ඉතින් මම හොඳින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කලින් මට නළුවා කියලා කතා කළා.
ඒක ඇත්තටම මට
රසිකයෙක් ඉන්නවා වගේ හැඟීමක් ඇති කළා.
හොඳයි...
ඔයා මට ගොඩක් වැදගත් නළුවෙක්.
මට එයාලා ඔයාට සලකපු විදිහ දරාගන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම මම ඔබේ රසිකයෙක්.
මම ඔයාගේ රංගනයට කැමතියි.
ඇත්තටම?
ඔව්.
මොකක්දෝ හේතුවකට මට එයා ගැන හරිම කරදරයි.
TA-MI
-ඔව්?
-මම ඔයාට ලිපිනයක් එවන්නම්.
ඔෆිස් එකට යන්න එපා.
ඒ වෙනුවට මම එතනදී ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඒක ඇත්තටම හදිසියි.
අපි මුණගැහුන ගමන් මම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඇය තමයි...
කවුන්ට් කිම් මට ගහන එක නැවැත්තුවේ ඔයා
නේද?
ඔයා දැක්කා මොකද වුණේ කියලා.
එන්න. අපි සාකච්ඡා කරමු.
මම ඇත්තටම අමාරු කාලයක් ගත කළා .
මිනිස්සු දිගටම කවුන්ට් කිම්ගේ පැත්ත ගන්නවා.
ඒ වගේම ප්‍රධාන ලිපි සියල්ලම
මාව විවේචනය කරමින් කාර්යබහුල වුණා.
ඒ මිනිස්සු දකින්නේ
තමන් විශ්වාස කරන්න කැමති දේ විතරයි.
ඉහළින්ම ශ්‍රේණිගත කර ඇති ලිපි
මිනිසුන් සිතන්නේ කුමක්දැයි අපට කියයි.
නමුත් දැන්, ඔවුන් වැරදි බව ඔවුන්ට පැවසීමට ඔබට කාලයයි .
ඔයා සාක්ෂි දෙන්න යනවා නේද?
මම දුටු දේ හරියටම සාක්ෂි දෙන්නම්.
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
අපගේ වෙබ්ටූන් කලාකරුවා ලෙස ඔබව අත්සන් කිරීමට ලැබීම මට ගෞරවයක් .
ගොඩෝරි කොහෙද?
ඔහුට අමතර සාක්ෂියක් දීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
මම ඔබේ අදහස සැලකිල්ලට ගත්තා.
ගොඩෝරි ඔබව තෘප්තිමත් කිරීමට ප්‍රමාණවත් යැයි ඔබට විශ්වාසද ?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
කවුන්ට් කිම්ට ටික කලකට ඔහුගේ කෘති ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
යුනිකෝන් සමාගම මාස හයකට පමණ පසු ඔහුගේ කෘති නැවතත් ප්‍රකාශයට පත් කරනු ඇත .
නමුත් ඔහුට කිසිදා ආපසු යාමට නොහැකි වන බවට මම සහතික වෙමි .
කුමක් ද?
මට එයාව ලබාගන්න බැරි නම්,
මම එයාව අයින් කරන්න ඕනේ.
ඒක මගේ විශ්වාසය.
කවුන්ට් කිම්
ඔබේ ව්‍යාපෘති යෝජනාව සහ අදහස සොරකම් කළා.
ඔයා පුහුණුවන්නෙක්ව හිටපු කාලේ නේද?
පහරදීමේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට සහතික වෙන්නම් ,
ඉතින් ඔහු සොරකම් කළ අදහස ගැන ඔබ ප්‍රසිද්ධියට පත් කිරීමට මම කැමතියි .
ඒක තමයි අපේ ගිවිසුමේ කොන්දේසිය.
මහජන මතය වෙනස් කිරීමට මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම් .
නමුත් එදා සිදු වූ දේ ගැන මා ප්‍රසිද්ධියේ කතා කරනවාට ඔබ කියන්නේ ඇයි ?
ඉතින් අපිට කවුන්ට් කිම්ව කර්මාන්තයෙන් ඉවත් කරන්න පුළුවන් .
මම දන්නවා මට එයා එක්ක පෞද්ගලික තරහක් තියෙනවා කියලා
.
නමුත් ඔබ ඔහුව ඉවත් කිරීමට කැමති ඇයි?
ඉතින් මට මිස් ජුන්ග්ව අල්ලගන්න පුළුවන්.
කවුන්ට් කිම්, ගොඩෝරි
හෙලෝ, මිස් බේ.
මේ ජුන්ග් හී-ජින්.
ඔයාද
ගොඩෝරිට සාක්ෂි දෙන්න කියලා ඒත්තු ගැන්නුවේ?
බැරෝ යුනිකෝන් වලට වඩා හොඳ ඇයි කියලා පෙන්නුවට ස්තූතියි .
මිස් ජුන්ග්ගේ කොන්ත්‍රාත්තුව බොහෝ දුරට අවසන්,
ඒ නිසා ඇයට ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ගොඩෝරි සම්බන්ධයෙන් එය එසේ නොවේ,
එබැවින් අපි ඔහු ගැන කතා කරමු.
ඔබ ඔහුගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කිරීමට එකඟ වුවහොත්,
බැරෝ ගෙවනු ඇත
කොන්ත්‍රාත්තුවේ දක්වා ඇති අවලංගු කිරීමේ ගාස්තුව සඳහා .
නමුත් ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්,
අපට එය නීතියෙන් විසඳා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා හ්යොන්ව ගෙනාවේ ඇයි?
ඇයව ගෙනාවම කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරන්න උදව් වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද ?
නෑ, ගා-ග්යොන්ග්.
මම මෙහෙට ආවෙ වැඩකට විතරයි.
ටා-මි ඔයාට කැමති වෙන්න ඇති, හ්යොන්.
කුමක් ද?
ටා-මි කවුන්ට් කිම්ව තෝරගන්න තිබුණා,
නමුත් ඇය ගොඩෝරිව තෝරගත්තා.
ඒක ඔයා කරන දෙයක්, ටා-මි නෙවෙයි.
ටා-මි ඔයාගේ පැත්ත ගත්තා.
ඔබ එකඟ වෙයිද?
කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කිරීමට?
ගිහින් එයාව අරන් එන්න.
කොන්දේසියක් පනවන්න කැමතිද?
"කොන්දේසියක්"?
පාර්ක් මෝගන්ට ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න.
වෙහෙසට පත් රචකයෙකුට හොඳින් වැඩ කළ නොහැක.
නමුත් මගේ තත්ත්වය ඒක නෙවෙයි.
මගේ තත්වය කිව්වොත්,
ඔබ එයට ඉඩ දෙනවාද?
මට කියන්න.
චා හ්යොන්ව භාර දෙන්න.
මට ඇයව ඕනේ.
ඒක තමයි කොන්දේසිය.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම කියන්නේ ඒකයි, හ්යොන්. යුනිකෝන් එකට එන්න.
මම යුනිකෝන් එකට ආවොත්,
මට ඔයාව වෙනස් කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයා ඔත්තුකාරයෙක් නෙවෙයි කියලා තාමත් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔහු ඇත්තටම නඩු පවරන්න පුළුවන්.
ඒකෙන් බැරෝගේ ප්‍රතිරූපයට හානියක් වෙන්නේ නැද්ද?
යුනිකෝනය මගේ.
මම ඒක හැදුවා, ඒ නිසා තවත් ඒක අල්ලන්න එපා.
ඔයාලා දෙන්නම විවාහ වෙන්න කැමතිද?
-නැහැ.
-ඔව්.
අපි ගොඩක් වෙනස් මිනිස්සු දෙන්නෙක්.
මම පැනලා යන්න තීරණය කළොත් ඔයා ඇත්තටම මගේ පස්සෙන් එන්නේ නැද්ද ?
ඔබව හමුවීම සතුටක්, ටා-මි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥